<a href="https://vaycheslav2020.github.io/sf_kanban_board/" target="_blank">открыть на git-pages</a>

# Этапы и требования

1. Развернуть React-приложение с использованием create-react-app.
2. Следуя правилам компонентного подхода, разбить Канбан-доску на смысловые блоки, сверстать интерфейс.
3. Реализовать функционал

## Исходное состояние

Исходная Канбан-доска должна иметь 4 блока с задачами:

<ul>
  <li>
    Backlog (задачи, которые требуют уточнения перед тем, как брать их в работу);
  </li>
  <li>
    Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу);</li>
  <li>
    In progress (задачи, которые уже в работе);</li>
  <li>
    Finished (законченные задачи).
  </li>
</ul>

## 1. Алгоритм добавления задачи:  

`Нажали кнопку «+ Add card» → появилось поле для редактирования → ввели название → нажали кнопку «Submit» — задача появилась в бэклоге (при условии, что название введено).`

## 2. Перемещение задач между списками

`Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в карточке Ready, в конце списка появляется дропдаун с задачами из списка Backlog. После клика на задачу из дропдауна она должна появиться в списке Ready последней, при этом эта задача должна быть удалена из Backlog.`

## 3. Сохранение внесенных изменений

`Любые изменения, внесенные в приложение (добавление новых задач, перемещение задач между списками, изменение описания задачи), должны сохраняться в localStorage.`

## 4. Детальная страница задачи

`Добавьте возможность перехода на отдельную страницу какой-либо задачи в списке при клике на её заголовок.`

## 5. Вывод количества задач в футер

`В футере должно быть выведено количество активных и завершенных задач.`
<ul>
  <li>
    <strong>Active tasks</strong> — отображает количество задач в списке Backlog.
  </li>
  <li>
    <strong>Finished tasks</strong> — отображает количество задач в списке Finished.
  </li>
</ul>

## 6. Выпадающее меню пользователя

`Реализуйте выпадающий список, который будет появляться при клике на блок в правом верхнем углу страницы — аватар пользователя со стрелкой.`

`Стрелочка рядом с аватаром должна смотреть вверх, когда меню открыто, и вниз, когда меню закрыто.`

`При клике на пункты меню ничего не происходит, но нужно добавить выделение пунктов при наведении курсора (например, поменять цвет текста или добавить подчеркивание).`

# Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

## `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Открыть http://localhost:3000 чтобы просмотреть его в вашем браузере.

## `npm run build`

сборка приложения
